Iterazione 4:
-Trovare dei pattern da usare
-Refactoring generale
-Test
- File E4: aggiungere cose relative a UC9 e UC10 (SSD e SD non fatti) e modificare quelle dell'UC8.
- File E4: aggiornare tutti i diagrammi dei modelli.

Cose fatte:
-UC9: scaricare contenuti/appunti da corsi/gruppi studio
-UC10: visualizzare tutte le informazioni di uno studente (dati profilo, contenuti e appunti scaricati, corsi creati e iscritti, gruppi studio e iscrizioni)
-Cambiare admin GruppoStudio (passare da username ad id
- File Asta.